【分类】1 通用评语
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。 
物流公司的态度比较差,建议换一家！不过掌柜人还不错！
呵，货真不错，老公很喜欢！ 
呵，货真不错，老婆很喜欢！ 
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。
没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。
还不错，质量挺好的，速度也快！
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
卖家人很好 这个还没用 看包装应该不错
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
一个字！！值！！！
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^
真没想到网上购物还这么有意思，在卖家的指导下我终于学会了网上购物，谢谢！
老朋友。我又来你店光顾了，久了没来，生意看来还真不错哦。努力哦！
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
无意中来到你小铺就淘到心意的宝贝,心情不错!
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作。
赞一个 发货迅速，宝贝和图片差不多。。
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
价格大众化，YY质量很好呀,款式、面料我都挺满意的．如果有需要我还会继续光顾你的店铺！
不好意思，付款晚了点！
货好，人更好！简单就好！
昨天拿到的，谢谢！
合作愉快，已经确认付款，请查收！
好好好！very good！
产品很好，服务态度也好！
很好,非常满意！
感谢老板，送个真诚的好评！
终于拿到啦~~ 好开心那！
卖家人真的好好哦,太感谢了！
 好好好好好好好好
刚收到货，很好，物超所值！！以后还来！
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈.........
质量很好，希望更多的朋友信赖．
店主态度特好，我会再次光顾的．
可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。
 不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！
买来这个是送人的,她很喜欢.卖家的贴心让我感到很温暖.以后我还会来选的.
强烈支持！！！！
很喜欢!也喜欢店家,很热情~!
一个字 好，两个字 很好，三个字 太好了！哈哈……
好,支持,如果需要,下次还找你
 呵呵,很好,给个"优"
 信誉很好,,,,,,发货很及时
支持,强烈顶起！……
 主人不错，而且很热情。希望你的生意 越做越好啊！！呵呵
话说！~只能用快，好，来形容啦！~嘻嘻！`下次再找你！~
不错的卖家，所以有又光顾叻！！！2009
不错，很好的卖家。 很好，很high
方便快捷,谢谢,,,合作愉快!!
东西今天收到 很满意 谢谢老板！ 下次来的时候记得优惠咯！
不错啊 还会来的！
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
很好,发货很快!服务周到！
店家服务的很周到 店家的宝贝我很满意！
发货速度挺快的,赞一个
挺特别的,再来光顾……～
很热情的卖家，下次还来
希望下次还有机会合作
祝你生意兴隆^_^
质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆!
 非常感谢，好喜欢哦，下次再来哦~
东西不错，卖家也很风趣。下次还来～
偶还来哈！哈哈，要记得偶啦
速度很快^很快^很快......谢谢了~~~有机会再合作~~~
加油加油。生意欣荣
服务质量好,态度热情,值得推荐!
掌柜发货很及时阿，谢谢啦！
虽然有点麻烦。。但是诚信拉！
诚信第一，服务第一，绝对相信
效率卖家，东西也不错！
西西。多多光顾。西西。加油加油。生意欣荣
 很好，加一分。呵呵
朋友介绍一起买的，收到了，谢谢了
蛮喜欢的 还有赠品 卖家人真不错
货已收到给个好评
发货速度很快哦，东西很赞！！
还不错的老板，下次还来买别的
DD很漂亮，发货及时，包装完好，
谢谢,以后有机会还从您那里购买。
好卖家，宝贝相当理想，关注ing！ 有新货了，记得通知我~
东西好便宜，赚信用很不错吗，呵呵，不错宝贝确实不错~ 
非常出乎意料，下次还会来的~ 好卖家，继续关注！
很不错的卖家，很有耐心~东东也超好呢~
比图片是漂亮多了~
好卖家，下次还会来的，谢谢卖家的热心~
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
非常好的卖家，会继续支持你的！
支持卖家,宝贝真不错
很漂亮啊。值得拥有~ 下次还回来的~
东西很实惠哦,支持卖家
货到了，和描述的很相符，好卖家！
不错的卖家，发货很快的说！
呵呵，送朋友的，很合适！
强烈支持啊 ~卖家好.东西好
支持~~~~~~~~~~~~~~卖家
货到了，很漂亮啊~ 好卖家~
非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~ 宝贝很不错！
到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~
货到了，质量很不错，支持下~
店铺确实很不错，收藏了~
很漂亮，谢谢店主了
好卖家,果然是一流的,非常会为卖家着想,赞一个
很不错的买家，有你这样的买家是我的荣幸，希望下次再光临本店哦！谢谢！
东西很漂亮，卖家服务态度很好，下次还来。
东西很满意 速度很快 有机会我还会再来的 呵呵 合作愉快哦
店家发货相当快~服务也很好！~还会在来买的
真不好意思！！！因为电脑坏了，昨天才维修好，所以今天才给您付款。请谅解！！不过您的商品真的很不错，很喜欢！！！
卖家的服务 挺好的,以后 还能做上买卖#892008
不错不错，这样的老板我喜欢~~~~
 跟你交易次次都这么成功和开心的．．希望我们以后有更多的交易吧．．．哈哈
好 好 好 尽在不言中.
蛮好的，呵呵，以后继续光顾
还可以，一分价钱一分货
宝贝不错发货很快！
店家货物做工很精美，服务也不错，给好评一个，
发货超快，只是我不在，没能及时签收。赞，赞
很好的卖家,绝对支持
早上收到，很喜欢，下次一定还来
很耐心的店主！到货也很及时
价格很优惠，服务也很好，YY款式和面料都不错的，给个好评此次鼓励
很好啊，这东东值。谢谢老板
嗯，这店主很令人满意。支持一下。
很好，态度诚恳，回复及时
哈，真是不错。这老板很地道
和你作生意很舒服。很负责，谢谢啦，以后合作。
呵呵，比预想的还好呢。价格也公道，谢谢啦~~~
早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？
【分类】2 服装类评语
呵呵 ,,,好着呢.穿上还是挺舒服的
非常好，质量好，掌柜服务态度也非常的好，大大的赞一个～
YY真不错，以后还会光顾！
非常漂亮，和实物图片一样，呵呵盒盒也好好哦
蛮好的,质量也不错,同事都说蛮好看的
太感谢了，衣服很漂亮，朋友很喜欢，最主要的是买家太好了~~~大大的赞一个。。。
衣服，很合身
出去玩忘记确认啦，嘿嘿，非常好的宝贝，喜欢喜欢
很不错的卖家 货早就到了 没时间签收 呵呵 质量很好 谢谢了
衣衣不错,很喜欢，哈哈
比图片上漂亮呢 质量也好
宝贝收到了,好可爱,很喜欢
衣衣收到了,很合身,心情不错,哈哈!!!
穿上很舒服,谢谢了
PP，不过我穿大了点．
质量不错，跟店主谈的不出入．
质量好，不变形不掉色，真不愧是牌子货．
 穿上很好看...........................
我最喜欢的款,专卖太贵了,谢谢,简直一样,
质量不错，款式差不多
质量不错,谢谢店主了,
对比之后,还是你家的最好
很好看,比我想象的好多了,售后也不错
穿上感觉很舒服．
就是好象有点大,嗨。。怪我自己拍前没仔细问下老板哦。
确实很漂亮
衣服很不错！谢谢！好卖家
 产品质量很好，很高档，朋友超喜欢！
PP很不错的。
料子一般，样式还可以，
宝贝不错,买家也讲诚信
可以穿,谢谢啦
发货好快呀。。。YY不错。。很喜欢。。
和商场滴一样，朋友说以后也让我帮她买呢。
价格合理，服务到位，发货及时。
这样的YY质量和服务态度能不给好评吗？
收到的实物与想象中的一样，谢谢老板哦！
抱歉，付款晚了，衣服很漂亮
这种我老婆好喜欢。谢谢。
 这个很好哦，多多进些，我还要。
抱歉,隔了好几天才确认收货,比较忙,我们同事都赞可爱
这件衣服比我想象的要好，很满意，你推荐的号也不错，买小了过几天真的穿不成了。谢谢啊，以后有好东西推荐啊。就是没见你的礼品小袜子，呵呵，我想下次会有的。
好卖家，衣服很漂亮，喜欢。我162，110斤，穿M号正好，给需要的MM一点参考吧
很好 ，衣服很满意，以后多合作！我再推荐给朋友！
YY很板，很漂亮。就是下次别再寄邮包了。
衣服质量很好，很好的卖家。
【分类】3 鞋子类评语
觉得挺好的,穿上好象还高了一点
 牌子就是牌子穿起来感觉就是不一样
鞋子穿上舒服就好，没有什么要求
和图片一模一样，很好穿。
非常好！满意
不错，很合适，款式不错
可以穿,谢谢啦
非常好！很漂亮的鞋子
哇,这鞋子穿上,感觉好高哦,!
很好的卖家，发货很及时来的也很快，鞋看起来也不错，希望以后能有更多的合作机会，祝生意兴隆！
货不错 下次还来
看在老板的面子上给个好评吧！
 鞋子 挺好的 大家放心买吧 呵呵
鞋子已经收到了！质量一般！有出地方有瑕疵！搞不好穿段时间就会脱机！不过对得起这价钱了！
很好的卖家,弟弟对鞋子很满意.
稍到晚了点！不过是 好东东！
 看上去还可以吧
货很满意，下次一定还找掌柜光顾希望优惠些。
鞋子很不错,谢谢买家.
 不错的鞋子..
货收到了，阂猓
 防为查了是正的．鞋的做工看起来有点假．不过还可以接受．
x店主啦...
鞋子l快..
|量好又便宜..
下次再鸵r...
合作愉快..
颜色有点不对 啊~
不好意思，这几天比较忙，忘记付款了，鞋子很好！！
谁要说这个卖家不厚道，我跟他拼了！
收到货后发现左脚前边是质量上问题，发黑，于是与卖家联系，至今没有一声回话，是不是不该这样的？
 下次合作愉快哦?
 贷还不错,加油!!!
卖家人很好！出了一些小问题，卖家用很阂獾姆椒解决了，谢谢！
鞋子不错！查防伪也是真的，我还叫同学来买了。好买家。
你的“东东”很好。物有所值。店主很热心。
 好宝贝，好老板
可以!!!值得@!!
 卖家人很好~东西也不错~谢谢诶~
鞋穿了不到一天,就有点变形.
比想象中的好哦`
鞋子是正品，但是卖家给错了样色，要粉色的给了灰色的，因为卖家服务态度较好，故更改为好评，望卖家日后多多注意细节问题。
 质量没有问题。发货也很快。
 不错的卖家哦，鞋子质量也不错的！
不错不错,老哥很喜欢,也叫我帮他买呢
鞋子不错！但发货速度有待改善！
 发货请认真点,麻烦你老板,.鞋 的 颜色发错了给我,不过幸好他人愿意接受,看在你的服务还可以,下次认真点,先给你个好平.下次来有这情况的我退款来回邮费你来付.还给你个差
买家按时发货，更重要的是正品，
希望大家在购买是放心~！
卖家态度很好呀，鞋子质量也不错的！
不错！鞋子很好！
非常抱歉！昨天我没在家，没能及时把钱给您！真是不好意思！
很感谢您的理解
卖家不错，虽然两双鞋子没有按我要求一起发，但好评还是应该给你的！呵呵
很好的卖家~~~~期待下次合作~~~
 不错的卖家很实在
 挺合适的，效果也不错
 感觉还不错，123值了
 鞋子正品，防伪也查了，老板信用不错哦，给予强烈支持，支持正品，
老板好，鞋子质量也可以，不错~！
还可以的啦！！可惜，我码子买大了~呵呵！
东西很好~~~~~~~~~~~~谢谢~~~~~老板~~~
顶你一个
宝贝物美价廉 发货很快 希望大家都来看看
 老板非常诚信，三天就到货了，拨打400防伪查询后证明鞋子是正品，价钱也很便宜。以后我买鞋子就都到你们家买了。我家人、我朋友、我同事、我同学，要买鞋子的话我都会推荐到你们家买。谢谢老板！！
鞋子很好，很漂亮，我喜欢。掌柜人也好好哦！以后买鞋都来掌柜店里淘宝了！
鞋子还行 就是鞋带有点问题
不是非常好，也还可以了，谢谢
热情的卖家 不错的鞋子 希望下次合作！！！
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
一个字形容就是“好
挺合适的，效果也不错
防伪码是真的，但是被撕下来了。感觉鞋不是真的。鉴于价格和老板态度不错，给个好评吧。。
货到了，谢谢你。挺喜欢的，好卖家
能够跟你合作，我觉得非常愉快！谢谢！
不是最好，也算是过得去了，谢谢 了
 合作愉快，已经确认付款，请查收！
卖家的态度非常好，虽然曾经让我等待过
很好的店家，服务很到位
真的好好哦
做工和款式都不错，赞一个
 很喜欢 正好满足我的需要
鞋子很满意，，老板很守信用，发货也很快！！！
以后有机会还要合作愉快啊！！！！
不错!!感觉还很透气,最主要是结实
 鞋还不错哦，但表面有少许皱哦....不过还可以啊，下次再合作
对鞋子很满意~发货也很快
非常好 正品 值死了
随办事速度一般,可是很讲信用的卖家,不错,以后买东西一定先看你的货!
买这个鞋 是帮朋友买的 鞋很好 ！ 在你这边都买3个一样的鞋了！ 呵呵 ！
最近没上网,!所以评价晚咯,
卖家的货很好噢2
 老板人很好，很耐心！所有问题都解释的清清楚楚！有机会还会光顾的
 还不错，就是表皮有些皱了
不是太完美，但那个价钱，也就算物有所值了
卖家的为人，让我很放心,希望生意更好
希望掌柜的多话心思在包装上....鞋子盒子都烂了,鞋子也有点变形了....
价格便宜，质量还算可以，发货速度比较快，给个好评吧！
非常好的卖家，有自己的想法和原则
很有耐心的卖家
不好意思，学校上课，确认晚了
 发货特别准时，而且货特别的好 ！我很很满意 ！老板人也好一切都好！
发货快，物品基本满意。。所以给好评！
以后买东西再找你
 可爱的卖家！
发货很快,赞一个
感谢店主的推荐,本人相当满意..谢谢谢谢
还发阳正品，不然我会难过的，谢谢老板
当礼物首选哈，谢谢店家推荐！
要买好鞋，找这个老板，准没有错!
【分类】4 其他评语
忙了，都忘记了，不好意思 
还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的．． 
****质量还不错，货发到的也很及时 ***可以用 衣服 裤子 什么什么的 
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实的日货尾单,性价比突出 
哈哈，很喜欢，以后看到好看的包再进点吧 
不错，百搭的裤型 
很修身，颜色很正 
真的不好意思 由于我的粗心大意让**麻烦了... **店家昵称 
衣服质量特别好。 
第二次买了 货不错啊老板人很好 
就是这个风险啊，不能实时验证呵呵。 
换的裤子已收到，麻烦老板了，非常感谢！ 
你店的都很好质量。谢谢 
虽然还没有到手上，不过爸爸说不错 
实在是考验修身极限...以后还是要买L啊 哈哈 
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵。 
很棒的衣服，很好的服务，谢谢 
发货很快，颜色、质地很好，就是有些薄。总体来说不错，继续支持！ 
买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 折扣卡可以升到顶级了吧 
不错 面料很薄 春夏交替季节穿合适 
物流公司的态度比较差,建议换一家！不过店长人还不错！ 
能够马上换,值得表扬！ 
真不错，老公喜欢就是好！ 
刚好穿的裤子，很好! 
很亮的粉红色，质量做工更是没的说。回头看看有个可爱的买家说买了件校服，哈哈……估计他买了白色的。 
次上货的时候，弄点裤腿宽松一点的新款吧，，，，， 给多点选择 
对裤子很满意，裤型不错 
真是很值得哦.... 什么都很好.. 
衣服很舒服,寄得很快,2天就到了. 
东西还ok，但是有点脏了，希望下次发货的时候多注意一下 
货物还算可以，样式不错，很合身，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好。 
老客户了啊，希望以后有更多好东东 
还好选大一个码，超修身，很棒！ 
yy不错，朋友很喜欢，谢谢 
实物的色和图片稍有差异，但还是挺满意的。 
物有所值 
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 
衣服很好 面料很舒服,下次记得送点小礼品哦。 
卖家人很好 这个还没用 看包装应该不错 
裤子太棒咯，很喜欢这颜色，另外谢谢long送的袜子lo 。 
还不错.质量挺好的.速度也快. 
没想到这么快就到了，尺寸正好，老板服务热心. 
老板性格好，宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞. 
效果很不错，以后会长期服用。 
掌柜人不错 。衣服很好 服务很热情。 
质量好，以后还来你家买。 
很难得的正品，网购以来最满意的了。 
做工较细致 款式上身比较修身 发货速度快 是物有所值的一件衣衣 谢谢。 
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 